Um die Website lokal zu starten:
-py -m http.server or
-python -m http.server
im Zusatzaufgabe Ordner

und dann auf angegebene URL gehen


Kurze Dokumentation:
Die Website funktioniert vom Algorithmus her genauso wie mein Python script.
Das "Menü" besteht aus 3 buttons:
1. Ein Template auswählen
2. Den geradigen Blockbau als text exportieren
3. Einen Blockbau von text importieren

Die Blöcke kann man per Drag and Drop aufs Gitter ziehen und die Gittergröße kannn man mit den Slidern links unten ändern.